♪ (MUZICA JOACĂ) ♪
CHARLIE BAUDELAIRE:
Nici un transport de heroină a venit vreodată în.
Cine știa despre asta?
Tu, eu și Jett.
HENRY: Vicky.
Ești într-un fel de necaz
aici, Henry?
-(GUN SHOTS)
-BĂRBATUL: Ce faci?
-(GRUNTS)
-EVANS:
Dl Bestic este foarte mulțumit
cu modul în care
în care vă ocupați de obstacole.
Mai este o geantă
în mașina mea cu aceeași cantitate
dacă ești de acord să te ocupi
Nolan și asistenta lui.
Spune-i șefului tău că sunt un hoț.
La asta mă pricep.
Chiar trebuie să discutăm
ceva cu tine.
Du-te naibii.
Pentru totdeauna.
Lasă-mi familia în pace.
JACKIE DILLON:
Junior și Silas au fost
petrecut timp împreună.
De ce nu-l prinzi pe Junior
deja?
-(TELEFONUL VIBREAZĂ)
-Alo?
EVANS:
Înainte de a intra acolo, nu e
ceva ce ar trebui să știi.
(ZGOMOT DE DRUJBĂ)
FEMEIA:
Ai privirea aia
în ochii tăi în seara asta.
De parcă ai fi supărat pe Dumnezeu.
Te cunosc?
Dacă ai ceva bun simț
de autoconservare,
Îți recomand să iei
hainele și să te grăbești înăuntru.
Ce vei face?
dacă vin acolo?
-Foarte prost...
-(GUNSHOTS)
-♪ (MUZICA SE ÎNCHEIE) ♪
-(GUNSHOT)
-(electric saw whining)
-(hammer tapping)
(bărbați vorbind.
în spaniolă afară)
(lătrat de câine)
(gâfâieli, pantaloni)
Phoenix:
Am lăsat-o pe Alice mai devreme.
pentru excursia ei.
Când au
început să remodeleze?
-Huh?
-Garajul, alături.
(ușa se deschide)
Ce naiba am ratat?
(vorbind în spaniolă)
Hei!
Distrage-le atenția.
-Ce?
Ține-i aici.
-Cum?
-Improvizează!
Scuză-mă. Bună.
-Bună.
Phoenix:
Buna ziua...
(Zgomote)
Voi, băieți.
vă plac sfârcurile?
(vorbind în spaniolă)
(discuții indistincte)
Phoenix:
Ce sunt sfârcuri
în spaniolă?
(vorbind în spaniolă)
(râsete)
(râsete, discuții)
Nu, nu, nu, nu.
Muncitori:
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Ce este
se întâmpla?
Ce?
(vorbind în spaniolă)
(vorbind)
Ce?
homo, nu-i așa?
(bărbați vorbind în spaniolă)
Bărbat:
Oh!
Ce faci?
Mandy!
Ce naiba este
cu tine?
Haideți!
(Huffs)
Imi pare rau.
Ea este la terapie.
pentru asta, știi?
Ei bine, trebuie să o ții
departe de lucrătorii mei.
Ei nu vor termina niciodată.
-Oh, pfft! Nu fi rasist...
-Ia! Intră în casă! Scuze.
Ești în mare încurcătură,
domnișoară!
(vorbind în spaniolă)
(râde)
Deci, cât de mult este
acolo?
-Ce știi despre asta?
Jett mi-a spus.
Cel mai bun loc pentru a ascunde bani
sunt casele altora.
Ea ți-a spus asta?
-Mm-hmm.
Este singurul detaliu important
pe care mi l-a spus vreodată,
și mi-a luat un an
să i-l scot de la ea.
Toți ceilalți au petrecut toată ziua,
în curte, spunând povești
despre ceea ce au făcut
și cum au dat-o în bară.
Ascultam pentru că unele dintre
poveștile erau foarte amuzante,
chiar dacă
le-ai mai auzit înainte.
Unele dintre acele fete
ar fi putut face stand-up.
-Nu și ea.
-Nu.
-Ea nu prea glumește.
-De ce?
De obicei nimic nu e atât de amuzant.
-(ușa se deschide)
-Vorbind de diavol.
Hei!
Am ratat-o deja?
-Da.
Ea are
o excursie astăzi.
Cum a mers treaba ta?
-Ce chestie?
-Chestia la care ai fost
pentru care ai plecat din oraș.
Totul
a mers?
Phoenix spune că i-ai spus
că ai ascuns bani în conturile altor persoane
casele altora este o idee bună.
Nu-mi amintesc să fi spus asta.
Da! Da, ai spus-o.
Îți amintești de Rochelle?
-Fata mare?
-Trei sute de lire sterline.
Mai sexy decât...
Ce este ceva super excitat?
O capră andaluză
cu două scule.
Mai excitat decât un andaluz
capră cu doi cocoși.
Trebuia să-mi amintesc
că e fată.
de fiecare dată când se uita spre mine.
Se pare că asta e o obișnuință
problemă pe care o ai.
Rochelle a jefuit o bancă,
drogată cu droguri, a făcut 500 de dolari.
Asta e ea. Bine,
așa că ea ne-a spus
această poveste pentru a patra oară,
și apoi mi-ai spus
despre ascunderea banilor
în casele altora.
Poate că am făcut-o.
Și? Ce e în geantă?
Aici.
Șaizeci și două de mii.
Ce ar trebui să fac?
să fac cu ei?
Închiriază-ne o casă pentru un an,
și pune-o pe numele Mariei.
-Serios?
-Mm-hmm. Dar nu
fi de prost gust.
Nu sunt de prost gust.
Crezi că sunt de prost gust?
Am vrut să spun ostentativ.
Doar alege ceva
funcțional,
cu lumină bună, de pe stradă,
dar aproape de spital.
și de școala lui Alice.
Bine, ei bine, nu e
decizii de luat.
Curte, nu curte,
piscină, țiglă spaniolă,
-modern, ce vă place?
-Trebuie să fac un duș.
Avem încredere în tine.
(sună soneria)
Jett. Oh...
Te-am trezit?
Nu. Ce... ce...
te aduce aici?
Știam că ar fi trebuit să sun înainte,
dar, uh, am fost plecat,
și mă întrebam dacă ai venit
la o plimbare cu mine.
Dacă nu ești prea ocupat?
Ei bine, eu doar...
făcând cafea.
Nici măcar nu am pus
machiajul încă.
Oh, bine,
arăți grozav.
Fă-mi pe plac.
Nu ar trebui să dureze prea mult.
Lasă-mă să-mi iau poșeta.
Phoenix:
Ești bine?
(murmură):
La naiba.
♪ ♪
Vechiul meu prieten din armată,
Jacques McCabe,
Cred că ți-am povestit despre el.
-Mm-hmm. Mm-hmm.
-Ghid turistic în Keys.
Da, mi-a spus odată
că e convins
că femeile nu au onoare.
Ce crezi că
despre asta?
Cred că probabil a fost regulat
de mai multe femei,
și s-a săturat,
a renunțat să mai încerce să le înțeleagă.
Hmm. Cu siguranță o parte din ea.
Se simte ca și cum ar spune
un lucru în față,
și vor continua să o spună
atâta timp cât le oferă
cu confortul
pe care simt că le merită,
dar de îndată ce
nu te uiți,
ei găsesc pe altcineva,
și se vor găsi altcineva.
Acest lucru, susține el, este
natura lor.
Ei sunt
creaturi practice.
Iată.
Dar onoarea este
un concept abstract.
Nu este un concept practic.
lucru, nu-i așa?
Nu, nu este.
Dar femeile sunt
ființe practice.
Adică, trebuie să recunoaștem.
Adică, ele trebuie să fie
pentru a menține specia în viață.
Despre ce vorbim
despre, Charlie?
E ca la șah.
Poți afla cât mai multe
mutări înainte cât de mult vrei,
pentru că niciuna din
piesele nu se mișcă,
toate sunt blocate pe loc.
Dar în lumea reală,
vă puteți da seama
poate două, trei mișcări
înainte, cel mult,
pentru că totul este
în mișcare constantă.
-Înțelegi ce spun?
-Sigur, ca și cum ai conduce în trafic.
Exact.
Te uiți la doi,
trei mașini în fața ta,
dar dacă ar fi să analizezi
si anticipa
ce ar putea face fiecare,
Adică...
Toate combinațiile diferite,
Vreau să spun, uf!
Urmează confuzia,
și ajungi să te prăbușești.
E haos.
Hmm. Cum am ajuns la trafic?
-Onoare.
-Ah, da.
Cred că ești cineva
care înțelege onoarea
pentru că nu
te face de rușine.
să vorbești despre asta.
Ești cineva
care își dă cuvântul,
și îl respecți.
Și totuși, ceva
te îngrijorează.
Tu și cu mine,
am petrecut mult timp
împreună de-a lungul anilor
transpirând
și serios.
(inhalează)
Sau mă înșel?
Avem sau nu avem
nu am devenit serioși?
Aici nu este locul unde
să-mi spui că tu și soția ta
sunteți căsătoriți doar cu numele,
dormiți în paturi separate, nu-i așa?
-Pentru că știam deja asta.
-Nu.
Aici îți spun
Am folosit pentru a ști ce
ce puneai la cale,
dar în ultima vreme, nu prea.
De exemplu,
nu lucrezi
la bar.
Și tu îmi spui
că Quinn e în Mexic,
dar eu nu pot ajunge
pe nimeni să îl găsească.
Nu știam că ai
îl căutați.
Nu asta e problema.
(Suspine)
Jett, principalul tău atu este
că îți faci treaba.
fără să suni prea mult
atenția asupra ta.
Ăsta e stilul tău.
În sensul ăsta,
suntem ca două boabe în păstăi.
Bineînțeles, ai și altele,
active mai specializate.
Doamne.
Felul în care
te miști în pat,
-ai putea fi un profesionist.
-De ce încerci...
să mă provoci?
Am atins un nerv?
A fost un compliment.
Doar că nu a ieșit bine.
Treci la subiect
sau lasă-mă baltă.
-(fereastra se deschide)
-Mi se face rău de mașină.
-Bennie: Șefu'.
-Nu acum.
Îmi pare foarte rău, e soția ta.
(Mă poate auzi?
-Nu, e pe mute.
-Bennie, de ce ai
Aș vrea să vorbesc cu soția mea?
Pare frenetică.
-Charlie: Ce,
a ratat o vânzare de mostre?
-E vorba de Junior.
(Charlie oftează)
Vivian?
Da.
Mm-hmm.
Sunt pe drumul meu. (suspine)
Am spus că sunt pe drum.
-Bennie, du-ne acasă.
-Ai înțeles.
-Asta nu va dura decât un minut.
-(se închide peretele despărțitor)
S-a încuiat.
în biroul tău.
Sunt destul de sigur că este
suflă șine acolo.
A împins o armă
în fața lui Billy.
Aproape speriat
bietul suflet de moarte.
-Cine e Billy?
-E miercuri.
Billy
instructorul meu de yoga.
El este probabil
nu se mai întoarce niciodată.
Cine ești tu?
Care este regula mea
cu privire la tine aducând
femeile tale
în casa mea?
-Ea este avocata mea.
-Avocatul tău.
Huh. Înțeleg că avocații
pot fi excluși din barou pentru minciună.
Nu-i așa?
Deci, spune-mi.
Sunteți...
i-o tragi?
Nu. Tu te culci cu el?
Ia-ți degeneratul
și nenorocitul de fiu al tău din casa mea!
(sforăie)
Tată. I-ai văzut pe cei doi tipi
în Seville acolo?
Nu, nu i-am văzut.
Nu i-ai văzut?
I-am văzut.
-Junior: Bine.
Sunt ai mei.
Totul este în regulă. Bine.
Ce... ce faci?
faci aici?
Mă regrupez, asta fac.
Adică, mereu spui să vin
la tine. Mai întâi, vino la tine,
deci sunt aici.
-Cineva mă urmărește.
-Cine te urmărește?
Ei bine, tată, dacă aș ști,
I-aș lovi, nu?
Hei, Jett.
-De ce nu aștept afară?
-Nu, stai.
L-au prins pe Wesley.
-Taggart?
-Mm.
De aceea am primit
întăriri.
Dar, știi tu,
tipii ăștia sunt recomandați.
Hopper a făcut timp cu unul dintre
ei în Jackson, nu-i așa, Hop?
-Spaniolul?
Cine l-a împușcat pe Wesley?
-Ceva lovituri, nu?
în fața casei mele.
-Când a fost asta?
Noaptea trecută,
devreme în această dimineață.
L-am tot sunat.
și am continuat să aud
soneria telefonului său,
ca și cum ar fi fost undeva
în casă, dar, știi tu,
la un nivel inferior,
ca și cum ar fi, sub
auzului uman.
Mă conduce
înnebunesc.
Și în sfârșit, ies
pe alee,
și el e întins acolo,
cu fața dispărută.
Știi, și la început,
m-am gândit, rahat, un raton
sau un animal sălbatic a mâncat
i-a mâncat fața.
Stă întins acolo.
cu hainele mele de la curățătorie,
care este stropită
cu sânge. (râde)
Mirosea ca un nenorocit de canalizare,
s-a căcat pe el atât de rău.
Și nimeni
nu a auzit nimic...
nici un singur
vecin în acest
rezidențial liniștit
a ieșit.
Nu există pază de cartier,
nimic.
-Unde este bricheta mea?
-Nu pot fuma aici.
Tată, special
specială.
Lui Vivian nu-i place.
-(batjocură)
Acum, ai vreo idee
cine a fost cel care a făcut asta?
Cine? Nu știu. Nu știu,
Vreau sa spun,
Rahat, am crezut că
că îmi vei spune.
Oh. Asta a fost
pe parbrizul meu.
Să mă anunți
că mă urmărește,
mă tachinează.
-Vrea să mă panichez.
Da, te-a prins.
panicat.
Dar asta nu e ceea ce
face un profesionist.
Asta, asta pare ceva personal.
Crezi că a fost Salas?
Junior:
(suspine) Vreau să spun,
ar putea fi. Este...
Sunt o mulțime de piese în mișcare.
chiar acum. Totul este neclar...
Gândește-te doar. Gândește-te.
-(suspine)
-Știi, când
aceste lucruri se întâmplă,
ai un sentiment
în stomac.
În ultimele zile,
ce s-a întâmplat?
(suspine, se bâlbâie)
Cine naiba știe? Este...
Albert Einstein s-a întrebat
dacă luna va exista
dacă nu ne-am uita la ea,
și că Albert
Einstein, tată.
(Lasă-mă să te întreb
ceva. Voi doi, Jett.
Oricine se apropie de tine
în ultimele două săptămâni,
-Orice...
din comun, Bennie?
-Nu.
-Carl?
Nimeni care ar putea fi
o planetă pentru Salas,
care pune întrebări, Jett?
Nici un suflet.
Ești sigur de asta?
Nu sunt supărat, eu...
Vreau doar să știu dacă
cineva te-a hărțuit.
Nu-l cunosc pe Jacinto Salas.
Nu am vorbit niciodată
cu cineva care lucrează pentru el.
sau care ar putea fi o plantă,
și nici nu intenționez să o fac, niciodată.
Dar persoana pe care chiar
ar trebui să-l întrebați este Junior.
-Poftim?
-Ați suferit o pierdere.
Tatăl tău ar trebui să întrebe
ce mai faci.
Hmm.
Știi ceva?
-Este Charles Junior,
prostule.
-Nu, nu! Junior!
-De câte ori trebuie să...
Trebuie să-ți spun asta?
Haide, oprește-te!
Greșeala mea.
Nu mă voi obișnui niciodată cu asta.
(mașina se apropie)
(cauciucurile scârțâie)
(camera de filmat se declanșează)
Agent:
Cine e asta?
-(discuții radio indistincte)
Agentul 2: Nu l-am mai văzut până acum.
(bip)
Le arată o insignă?
♪ ♪
-(focuri de armă)
-Sfinte Sisoe. Cheamă-l înăuntru.
♪ ♪
Ce coaie are tipul ăsta! Carl.
(Door bangs)
♪ ♪
(șoaptă):
Carl. Carl.
Ce se întâmplă?
(șoptind):
Du-te înapoi. E în regulă.
-(împușcătură)
-(gasps)
♪ ♪
-(cocks gun)
-Rămâi în spatele biroului.
-Respiră.
-(foc de armă)
Respiră adânc. Acum.
(Gasping)
♪ ♪
Hopper:
L-am prins!
Atunci vino înăuntru, nenorocitule!
Cine e dobitocul ăsta?
Ce naiba ești tu?
E un polițist.
Ah. Ei bine, nu ai
rătăcit mult,
nenorocitul de drum de la
rezervația ta,
Detectiv Dillon?
Cine te-a pus să faci asta?
Omule, uită-te la mine.
când vorbesc cu tine!
Cine te-a trimis?
Tu m-ai trimis.
(batjocură)
Tu crezi
acest rahat?
N-ar fi trebuit să...
ucis-o pe Josie.
Cine e Josie?
(grohăit)
Junior:
La naiba!
Junior: (mârâituri)
Târfă nenorocită!
Nu, nu! Asta e casa mea.
Nimeni altcineva nu primește
împușcat dacă nu spun eu.
(gâfâind)
-Cine e Josie?
Un polițist nenorocit pe care l-am arestat,
care se bagă în afacerile noastre.
Partenera mea, Josie,
-Te-am întâlnit la biserică...
-(Junior grohăie)
-(grohăit)
-Junior...
(grohăit în continuare)
Junior! Junior, oprește-te!
Dillon (râzând):
Asta e tot ce ai, campionule?
(amândoi mormăind)
Charlie:
Junior, oprește-te!
Junior, ajunge. Ajunge!
Tu și Salas...
Junior!
(gemete)
(foc de armă)
Junior...
Jett:
Junior.
Numele meu este
Charles Jun...
(Focuri de armă)
Nu!
♪ ♪
Charlie...
Îmi pare rău.
♪ ♪
Trebuie să plecăm.
Trebuie să mergem. Haide.
Du-te, du-te, du-te, du-te! Mișcați-vă!
-(gaz șuierând)
♪ ♪
-Vino aici!
-(SWAT strigă indistinct)
(Gasps)
♪ ♪
(Muzică înăbușită)
prin căști)
Hei, lasă-te jos. Stai jos.
(Motorul se învârte)
(cauciucurile scârțâie)
♪ ♪
Rămâi cu mine.
Nu adormi.
Haide.
-Sunt bine, sunt bine.
-Bine.
Phoenix (căsuța vocală):
Hei, sunt Phoenix.
Lăsați numele și numărul de telefon,
încet,
-și te voi suna eu înapoi.
-(beep-uri)
Unde ești? Sună-mă.
de îndată ce primești asta.
(suspine)
Nu te mișca.
și nu adormi.
-Jackie!
-(mormăieli)
(Telefonul sună)
-Unde ești?
-Phoenix (la telefon):
Cu Maria, la întâlnirea ei.
Bine, las-o acolo.
O să fie bine.
Vreau să treci pe la casă.
și să iei lucruri
pentru tine și Alice...
haine și lucruri.
pentru a vă ține câteva zile.
Unde sunt banii?
-Um, acasă.
Ia-i.
Scoate-o pe Alice de la școală,
spune-le că a intervenit ceva,
și apoi stai departe.
de casă.
-Ai înțeles?
-E în excursie.
Phoenix,
găsește-o.
-Ești bine?
Du-te undeva pentru câteva zile.
Călătorie.
Folosește doar bani gheață, bine?
Bine. Um...
Pot să spun ceva?
Uh, o întrebare?
Ce?
Vei fi atent?
Da. Sună-mă.
când o ai pe Alice.
Bine.
(femeie vorbind
indistinctă la megafon)
(motorul pornește)
Să mergem.
Hei. Hei!
-Sunt mort?
-Nu încă.
Haideți.
Sus. Așa.
(Dillon mormăie)
♪ ♪
(bărbați vorbind în spaniolă)
Bărbat:
Hei.
(bărbat vorbind în spaniolă)
(râsete)
Adios!
♪ ♪
(ușa se deschide)
Alo?
-(țipete înăbușite)
-Shh, sunt doar eu.
Sunt doar eu. Ușor acum.
Ușor, ușor, ușor, ușor.
-Ușor, ușor, ușor, ușor.
-Ce?
-De unde știi că locuiesc aici?
Ți-am spus că am nevoie
să te văd.
-Nenorocitule!
-Imi pare rau.
Te-ai speriat de moarte.
de mine! M-ai urmărit?
Sunt în mare încurcătură.
de data asta, bine? Am nevoie de bani.
Nu am niciun ban,
și tu nu poți fi aici!
Nu ai nici un
bani pe care mi-i poți împrumuta?
Chiar dacă aș avea,
nu ți i-aș da.
Nu-ți pasă de marele tău
fratele tău cel mare va fi omorât?
Asta nu va cântări
greu pe conștiința ta
peste ani de acum încolo?
Nu! Trebuia să se întâmple.
mai devreme sau mai târziu.
Și eu nu cred
actul tău trist.
Deci, acum...
pleacă naibii, Neal.
Omule, ești rece.
N-ai auzit niciodată de sânge.
este mai gros decât apa?
Îți doresc noroc,
cu F mare.
În regulă.
Am plecat de aici, bine?
Vezi cât de ușor
a fost?
Nu-i mare lucru, nu?
Am doar o întrebare,
Sunt doar curios.
Ați fost acest
soția acestui tip din închisoare?
Despre asta e vorba?
-La revedere, Neal.
-Surori de la bară la bară?
Îți vine ciclul.
împreună?
-(mormăieli)
-Crezi că sunt un cretin?
(grohăit)
Trebuie să fii...
un lingător de păsărici.
pentru a fi plătit atât de bine.
Trebuie să fie
50 de mii acolo.
(grohăit)
Dă-te naibii de pe mine, Neal!
A trecut ceva timp de când
nu am mai fost așa, nu?
-Mă înțelegi?
Mă simți cum mă apropii?
-Nu! Nu!
(Phoenix grohăie, țipă)
Neal:
Whoa, whoa, whoa, whoa!
Ce naiba?
Ce naiba faci?
Nenorocitule...
(strigând în spaniolă)
Dă-mi drumul, tu...
La naiba.
♪ ♪
(înjurături în spaniolă)
-(ușa se trântește)
-Să te ia naiba!
(vorbind în spaniolă)
-Trebuie să suni la poliție.
-Nu. Nu, nu, nu. Fără poliție. Nu.
El este fratele meu.
E doar nebun.
Muy loco.
(vorbind în spaniolă)
O să sun la migra
pe tine, nenorocitule, înțelegi?
-Phoenix: Taci din gură, hei!
-(țipând)
Gura! Hei,
pot să împrumut ciocanul ăla?
-(vorbind în spaniolă)
-Da.
Așteaptă, îl cumpăr eu.
Îl cumpăr.
(bărbați vorbind în spaniolă)
Neal:
Ce naiba faci?
Phoenix! Phoenix!
Aici! 1.000 de dolari, o cumpăr.
Neal:
Ce faci?
Phoenix, ce faci?
Ține-l pentru mine.
-Nu, nu, nu, nu!
-(crapă)
-(țipete)
-(strigă)
-Phoenix: Mulțumesc.
-Mulțumesc mult.
-(Neal gâfâie, scâncește)
-(murmurând în spaniolă)
-(Neal geme)
♪ ♪
(Aplauze în spaniolă)
(Neal whimpers)
♪ ♪
Jett (șoptește):
Stai nemișcat, copil mare.
Nu te mișca.
Mă simt amețit.
Nu mai spune.
Ce fel de tâmpit
plan a fost ăsta?
Nici un plan. Eu doar...
vrut doar să-l omor.
Scuzați-mă pentru
că v-am întrerupt sinuciderea.
Poți să te lași de fumat,
carnea roșie, drogurile,
băutura... nu contează.
(Nimeni nu primește
din asta în viață.
Mai devreme
sau mai târziu.
(La naiba.
Nu fi...
un copil.
-Nimeni nu iese.
din asta în viață, nu?
-(suspine)
(sirena îndepărtată)
Câte locuri de muncă
ai tras, Jett?
-Toată viața mea?
-Da.
Cincizeci, o sută?
Mai mult sau mai puțin.
Am lucrat prea mult.
multe cazuri.
Am urmărit gunoaie
de aproape 20 de ani.
Am trecut prin...
cinci despărțiri serioase.
De fiecare dată din vina mea.
Am văzut doi dintre partenerii mei
să fie uciși.
Inclusiv
femeia pe care o iubeam.
(Suspine)
Nu am niciun prieten.
Câștig cam 50.000 de dolari
cu beneficii de pensionare.
Doar una din două persoane
pe care le știu în divizia mea
care nu acceptă mită,
cu excepția cazului în care numărați găluște de porc.
(Râde)
Sunt un alcoolic nenorocit,
la fel ca orice alt
ratat cu care lucrez.
Crezi că ar fi
un punct de cotitură, știi?
Un moment în care
Am deviat de la persoana
care credeam că sunt...
ceva, ceva.
(O glumă nenorocită.
Suntem în sistemul solar.
al unei stele de mâna a doua,
la trei sferturi din drum.
în brațul spiralat
a unei galaxii medii.
Doar una dintre miliardele de galaxii
de galaxii,
fiecare dintre ele având
miliarde de stele,
deci ce este
ce naiba are rostul?
Ar fi trebuit să știu.
Ce?
Ești genul de prost
care vorbește așa.
(Spui...
că ar fi trebuit să știi
ca și cum ai ști ce ești
despre ce vorbești.
Tu nu știi.
(murmură):
Bine.
(Jett oftează)
Jett:
Ai dreptate.
-(rain pattering)
-(tunet)
(vâjâit)
(clic)
(frecare)
(vâjâit)
(clic)
Este într-adevăr
vine în jos acum.
Quinn:
Trebuie să admirăm munca depusă.
Poți să intri?
O oră?
Jett:
Gărzile vor fi
înapoi până atunci.
Ce zici de
zidul?
E cu pereți dubli.
de beton.
Să aruncăm ușa în aer.
Cam atât despre element.
de surpriză.
Jett:
Unde a plecat Beaumont?
Verifică.
celălalt doc de încărcare.
Quinn:
Toată lumea înapoi?
Am ajuns.
(bare de metal zăngănind)
(zăngănit)
(alarmă care sună)
Uită-te la ea.
Idiotul ăla s-a împiedicat
alarma, nu-i așa?
-Să mergem.
-Dar totul e chiar acolo.
O să-l omor pe nenorocitul ăla!
(alarmă)
McKay:
El ia camionul!
Beaumont!
La naiba!
-Ne vedem când ne vedem!
-Quinn: Daisy!
E o mașină aici!
(sirene)
(tunete)
Jett: Cum naiba a făcut
au ajuns aici atât de repede?
-Ai înțeles?
-Da.
(cauciucuri scârțâie)
(sirene)
(strigăte de cauciucuri)
♪ ♪
Putem merge
mai repede?
-Încerc. La naiba,
ștergătoarele nu funcționează.
-Stai așa.
(sirene)
(focuri de armă)
(zgomot de gloanțe)
(cauciucuri scârțâie)
Quinn:
Frumoasă lovitură.
-(pops)
-La naiba! Ține-te bine!
(metal scârțâind, zdrăngănind)
(sirene îndepărtate)
(tunete)
(se apropie sirenele)
Jett:
Ești în regulă?
Quinn:
Sunt prins destul de bine.
(grohăit)
(gâfâind)
Poți să te miști
picioarele?
(mormăieli)
Voi fi bine.
E nevoie de două.
torțe de acetilenă,
trei ore pentru a tăia
să mă scoți de aici.
-Știi ce ai de făcut.
-Nu te părăsesc.
-O să caut ajutor.
-Sunt blocat.
Amândoi știm asta.
Vor veni aici jos,
și tu nu poți fi aici.
când se va întâmpla asta.
Îi pot împușca.
(Râde)
Dacă ai fi altcineva,
ceea ce ar trebui să faci ar fi
să mă împuști.
Acum, pleacă de aici.
Ne vedem peste 10 ani.
(tunet)
(sirena se aude)
-(cauciucuri scârțâind)
-(indistinct
police radio chatter)
(tunete)
O să mă întorc.
Unde te duci?
Trebuie să scap.
mașina.
Rămâi în picioare.
Te gândești că poate,
poate că poți ridica
niște băutură?
Apă.
Bea multă apă.
(elicopter care zbârnâie deasupra)
(poliția strigă indistinct)
(radiouri indistincte ale poliției
care trăncănește)
(elicopterul zbârnâie deasupra capului)
(tunete)
Continuă să alergi,
Eu voi trage!
-Jett!
-(gâfâind)
Mâinile la vedere!
Dennon?
Ăsta nu e numele meu real.
Ei bine, care este numele tău?
Dillon.
Jack Dillon. Acum, haide,
Nu vreau să te împușc.
Deci, nu!
Aceste picturi
au fost aranjate ca momeală.
O parte a unei operațiuni de urmărire
pentru o rețea de furt de artă.
Îmi pare rău că ai plecat
în asta. Acum, întoarce-te.
Tu nu ești...
nu mă primești înăuntru.
Mâinile pe cap!
Nu sunt înarmat.
Atunci de ce ne certăm?
Mâinile pe cap.
(tunete)
Ce faci?
Nu mă face să te împușc.
-(armă)
Oprește-te.
Dacă fug, tu ești...
o să mă împuști.
Dacă mă întorc la tine pe jos,
Deci, ori vrei să...
să mă împuști, indiferent de situație,
sau nu o vei face.
mă împuști deloc.
♪ ♪
Tragi
o mulțime de oameni?
Aproape niciodată.
E o armă pe boașele mele?
Credeam că nu ești înarmat.
Am uitat că o am.
-Acum, uite...
-(tunet)
...Știu că asta nu e...
personal pentru tine.
Ești doar...
doar îți faci treaba,
dar eu nu mă duc la închisoare.
Apreciez că nu-mi amintești
că îți datorez viața.
Care e ideea ta?
Puneți armele jos,
mergem undeva
și să bem ceva,
o luăm de la capăt.
(tunet)
♪ ♪
(suspine)
De cât timp ești treaz?
Cine spune că am dormit?
Ai fost inconștient.
în mijlocul nopții.
când am căzut.
în hol.
A fost pentru a vă suna
superiorii, să raportezi despre mine?
Nu pot nici să confirm, nici să neg.
Cu ce erai îmbrăcat,
un prosop?
Te-ai ascuns
hainele mele?
Nu pot nici...
să confirm, nici să neg.
Asta nu e ca și cum
o mită, nu-i așa?
-Cine mituiește pe cine?
-Știi ce vreau să spun.
Oamenii fac asta,
fac schimb de informații.
Asta e ceea ce tranzacționăm,
informații?
-Ok, lasă-mă să te întreb ceva.
Dă-i drumul.
Avem voie să vorbim
despre munca noastră?
Este important
să vorbim deloc?
Sună un pic cam îndrăzneț.
când o spui așa.
Da, o pantă alunecoasă.
Dar dacă aș fi fost un tip...
Probabil că...
nu aș fi fost aici.
(Râde)
Dacă un tip ar spune,
"de ce nu ne oprim din vorbit
despre asta și să luăm o cameră..."
La o primă întâlnire, ar putea veni
un pic insensibil.
-Prea repede.
-Prea nerăbdător.
-Trop de necomplicat.
-Nu ești necomplicat.
Ți se pare că
o fată complicată?
Mi se pare
ca nici o fată pe care am întâlnit-o vreodată.
Întrebare.
-Tu pui multe întrebări.
-Ei bine, nu știu...
o mulțime de lucruri.
Asta e ceea ce ai făcut întotdeauna
ai vrut să faci când vei fi mare?
-Da.
-Haide.
-De când mă știu.
Mi-e greu să cred asta.
Onoarea de cercetaș.
Alte mici
fetițe au vrut să fie
prințese, să se căsătorească,
să devină veterinar, profesor.
Cea mai bună prietenă a mea
din clasa a patra era convins
că ar putea studia pentru a deveni
o sirenă când va fi mare.
Nu și eu.
Întotdeauna am visat să sparg
în locuri și să fur lucruri.
Să-mi găsesc o slujbă a fost
niciodată o opțiune?
Tu crezi că da.
asta ca un hobby?
Blocuri mari de bani
sunt greu de găsit
într-o economie de credit.
Este o slujbă cu normă întreagă
să găsești lucruri de furat.
Ei bine, știi
ce vreau să spun.
Îți pune mâncare pe masă.
-Hmm.
-Dar tu?
Îți place să trimiți
oameni la închisoare?
-Cu asta mă ocup.
-Nu asta am întrebat.
Ei bine, nu mă deranjează.
Dacă m-ar deranja,
aș face altceva.
Întotdeauna ți-ai dorit să fii polițist?
Nu, dar cred că întotdeauna mi-a plăcut
să rezolvăm lucruri. Îmi plac puzzle-urile.
-Hmm.
-Mistere.
Este ceea ce fac toată ziua.
Mai multe perplexități
decât altele.
Ultima întrebare.
Este încărcat?
Sigur, de ce să o ai altfel?
Nu asta. Asta.
Ar putea fi între
picioarele tale, dar...
îmi aparține.
(Telefonul bâzâie)
Hei.
Bine lucrat.
Să vorbim mâine.
Unde te duci?
Sună bine.
Poți să mi-o dai la telefon?
Bună, maimuțico.
Cum a fost excursia ta?
Mm-hmm.
Fără glumă.
Ai un ochi bun pentru detalii.
(TV redat indistinct)
(Închide televizorul)
M-am gândit că poate...
că ai plecat.
Unde este soția ta?
M-a dat afară.
Asta înainte sau după
Josie a fost ucisă?
(Astăzi.
(Când i-am spus
că merita mai mult decât mine.
E un lucru laș să spui asta.
Face să pară că e vorba de ea.
că nu se descurcă mai bine.
Dillon:
Nu contează.
ceea ce a sunat ca.
Trebuia să o eliberez.
Elibereaz-o prin
recunoscând aventura
după prietena ta
este deja moartă.
-Singurul motiv pentru a face asta...
-...este dacă nu te mai întorci.
Ei bine, nu credeam că mă voi întoarce.
-Nu pot să înțeleg asta.
-Bineînțeles că nu.
Întotdeauna trebuie să ai un plan.
Un plan de urgență,
căi de intrare, căi de ieșire.
Da.
Nu este tot ce contează
de a controla evenimentele?
Ei vor primi în continuare
departe de tine dacă asta e
ceea ce se va întâmpla.
De ce să înrăutățești lucrurile?
Sunt mort, Jett.
Nu ar trebui să fiu aici.
Asta e...
Un vis?
Da, ar putea fi.
Imaginația mea este
mai puțin decât stelară.
S-ar putea ca asta să fie
tot ce mi-a venit în minte.
Dar, hei, compania
nu ar putea fi mai bună.
Să vorbim.
despre tine.
Care e mișcarea ta?
Trebuie să-i spui lui Charlie
despre Junior și Salas.
Timing-ul este un pic mai prost acum.
Ei bine, nu va fi așa.
greu să-i aducem dovezi.
Adică, nu știu dacă
Aș putea să o obțin, având în vedere că
Voi fi arestat dacă
Ies pe ușa aia,
dar ne putem imagina
ceva.
I-am ucis fiul.
Junior a fost
scăpat de sub control.
În adâncul sufletului, Charlie știe
asta, și te place.
Charlie nu va
ierta asta.
Eu n-aș face-o, tu ai face-o?
(Telefonul bâzâie)
Cine este?
(Al doilea favorit al meu.
persoană din lume.
-Da.
-Evans (la telefon):
Trebuie să stăm jos și să vorbim.
Sunt cam ocupat acum.
Tocmai m-am întors în oraș,
după cum bine știi.
Am nevoie de puțin timp liber.
între aceste slujbe.
Lucrurile s-au schimbat.
Amintiți-vă cum
Te-am informat că
se aștepta la încă două locuri de muncă de la
înainte de a-ți șterge datoria?
Îmi amintesc.
Ei bine, el este dispus să taie
la o ultimă treabă,
cu condiția să acționezi repede.
Ce l-a făcut să se răzgândească?
Vrea să ai grijă de el.
de o problemă, să o rezolvi.
să dispară, cât mai repede posibil.
Charlie Baudelaire,
și apoi ai terminat.
Credeam că am fost foarte clar,
că nu asta fac eu.
Dacă ești în afaceri
de a ucide oameni,
ar trebui să te angajezi
ucigași profesioniști.
I-am explicat asta șefului meu.
Ei bine, explică-i și lui.
ca să înțeleagă de data asta.
Poate ar trebui să-i spui tu.
-Ce a fost asta?
Am spus, poate ar trebui
îl informezi tu însuți.
Lasă-mă să ți-l dau la telefon.
-Bestic este aici?
-Chiar lângă mine. Stai așa.
E totul în regulă?
Bestic (la telefon):
Daisy Kowalski.
Am înțeles.
tocmai te-ai întors de la
fiind departe de
fiicei dvs.
Tocmai am aterizat
în oraș.
Afaceri.
Programul a luat-o razna
din cauza unei probleme delicate.
Am timp limitat, dar pot
să mă așez un moment,
față în față,
ca să putem discuta
de îngrijorarea ta
la această sarcină finală.
Ați efectuat
atât de bine, Daisy.
Cred că ar fi...
ar fi rușinos
să nu respectăm acum
acordul nostru.
Și cred că ai greșit
persoana greșită pentru această ultimă sarcină.
Oricum ar fi...
Hai să ne întâlnim undeva.
foarte public,
să zicem mâine.
dimineață,
undeva unde tu
te simți în siguranță,
și pot avea
cu spatele la perete.
La propriu, nu
metaforic.
Restaurantul
de la Hotel Josephine.
Vino singur.
Micul dejun, 9:00 a.m.
Somn ușor, Daisy.
(clicuri de linie)
♪ ♪
♪ ("JETT" TEMA JOACĂ) ♪ ♪
Da.
MILAN BESTIC: Charlie?
CHARLIE BAUDELAIRE:
Cum ai obținut numărul ăsta?
BESTIC:
Am auzit despre fiul tău.
Am o propunere pentru tine.
MAN: Ai luat o mulțime
de riscuri când ai intrat aici.
JETT:
Eu nu am o mulțime de opțiuni.
Ești o fată care e obișnuită
să ia propriile decizii,
nu-i asa?
JETT:
Cum de te-ai prins la asta?
BESTIC:
Ai crezut sincer că
că aș merge
într-o situație cu tine
fără să-mi fac o asigurare?
Ai fost prea orb ca să vezi asta.
JETT:
Am venit aici să vă spun,
(ALARM WAILS)
Eu nu voi face ceea ce tu
îmi cereți să fac.
Am terminat.
BESTIC:
Noi nu am terminat.
♪ (MUZICA SE ÎNCHEIE) ♪
-♪ (MUZICA CÂNTĂ) ♪
-Cine e?
AGENT 2:
Nu l-am mai văzut până acum.
Le arată o insignă?
(FOCURI DE ARMĂ)
SEBASTIAN GUTIERREZ: Cred că...
episodul opt este cel în care
se dezvăluie că Charlie
chiar nu deține controlul.
Tată.
Am văzut că Junior are
a cam deturnat povestea noastră.
El este complet imprevizibil.
Mă regrupez, asta e.
Vreau să spun că întotdeauna spui,
"Vino la tine primul". Vino la tine.
Deci, sunt aici.
Închizând ochii
la fiul său,
el a pierdut
practic tot ce a avut.
Dar asta nu este
ceea ce face un profesionist,
Asta... pare ceva personal.
Știi, există
atât de multe povești care sunt
despre păcatele părinților
devin păcatele fiilor.
Și într-un mod ciudat,
acesta este opusul.
Pentru că nu poți fi
un ucigaș cu sânge rece și nemilos.
dacă există cineva care
ești foarte îngrijorat.
Și asta este atât Jett
și problema lui Charlie,
că lucrurile vor veni
la un cap.
unde vom avea
în aceeași cameră
Charlie, Junior, Jett,
și Dylan va intra.
E un polițist.
Ei bine, nu te-ai rătăcit
un nenorocit de drum lung
de la rezervația ta,
Detectiv Dylan.
Jett știe că ar trebui să rămână
să nu se amestece în asta,
dar ea nu poate sta acolo
și să privească.
(GRUNTING)
(GUNSHOT)
Junior.
Știi că nu face multe
de decizii proaste.
Și asta e una dintre ele.
Junior.
-Numele meu este Charles...
-(GUNSHOT)
CARLA GUGINO: Vreau să spun,
în momentul în care Jett îl ucide pe Junior,
Charlie nu va mai avea nicio șansă
să o poată ierta.
Deci, în acel moment ea știe
că acea relație
nu va fi niciodată
ceea ce a fost.
JETT: Charlie...
Îmi pare rău.
GUGINO:
În cele din urmă, uciderea ei Junior
pentru a-l proteja pe Dylan
este doar o idee proastă.
Trebuie să plecăm.
Deci, asta e desfășurarea
a firului, cu siguranță.
♪ (MUZICA SE ÎNCHEIE) ♪